---
title: 印度南部连日暴雨已致38人死亡 大坝将开闸泄洪
source: https://news.cctv.com/2021/10/19/ARTIXkiUp0n5SzWvYmadvj3d211019.shtml
---

[新闻频道](https://news.cctv.com/)
[>](javascript:void(0);)
[国际新闻](https://news.cctv.com/world_old/)

# 印度南部连日暴雨已致38人死亡 大坝将开闸泄洪

## 

来源：[中国新闻网](http://www.chinanews.com/gj/2021/10-19/9589640.shtml%20) | 2021年10月19日 10:16:44

中国新闻网 | 2021年10月19日 10:16:44

###### 原标题：印度南部连日暴雨已致38人死亡 大坝将开闸泄洪

正在加载

中新网10月19日电 综合外媒消息，印度南部喀拉拉邦等地连日遭遇暴雨，引发洪灾和泥石流。据《印度快报》报道，灾害管理部门18日的最新消息显示，自10月12日以来，降雨相关事故已经导致38人死亡。

　　在喀拉拉邦的科塔亚姆区，有视频片段显示，洪水冲向一辆巴士，乘客其后获救；有房屋被冲走，居民被困。

　　暴雨还在当地引发山泥倾泻，河道暴涨导致桥梁被冲毁。当局派遣军方用直升机，将物资及救援人员送往民众被困的地区。

　　喀拉拉邦政府称，19日，Idukki大坝将开闸泄洪，因为该州最大的水库在大雨过后水位迅速升高。州政府已对 Idukki大坝下游地区发出警报，并开始疏散可能受到山洪暴发影响的家庭。此外，还有另外两座大坝将泄洪。

　　印度气象部门预测，自10月20日起，还将有连续3天的强降雨。